Fundamentos de Git

Si pudieras leer solo un capítulo para empezar a trabajar con Git, este es el capítulo que debes leer.
Se cubre todos los comandos básicos que necesitas para hacer la gran mayoría de cosas a
las que eventualmente vas a dedicar tu tiempo mientras trabajas con Git. 

Al final del capítulo, deberás ser capaz de configurar e inicializar un repositorio, comenzar y detener el seguimiento de
archivos, y preparar (stage) y confirmar (commit) cambios. 

También te enseñaremos a configurar Git para que ignore ciertos archivos y patrones, cómo enmendar errores rápida y fácilmente, cómo
navegar por la historia de tu proyecto y ver cambios entre confirmaciones, y cómo enviar (push) y recibir (pull) de repositorios remotos.


Obteniendo un repositorio Git

Puedes obtener un proyecto Git de dos maneras. La primera es tomar un proyecto o directorio
existente e importarlo en Git. La segunda es clonar un repositorio existente en Git desde otro
servidor.


Inicializando un repositorio en un directorio existente

Si estás empezando a seguir un proyecto existente en Git, debes ir al directorio del proyecto y usar
el siguiente comando:

        $ git init